Esse projeto tem o objetivo de Ler os arquivos do BCA e Marcar as matérias que sejam de responsabilidade do GAP-GL,ou seja, das OMs Apoiadas. 

A principio para identificar esss matérias esse programa Marca todas as ocorrências das palavras das OMs Apoiadas pelo GAP-GL. Isso facilita a leitura do BCA que exige que essas palavras sejam buscadas durante a leitura.

MODO DE FUNCIONAMENTO:
1° - COLAR dentro dessa pasta o arquivo que deseja ser lido. 

2° - RODAR o executavél "MarcaBCA.exe" (dois cliques nele). 

3° - Aparecerá uma tela preta com a execução do programa. Ele pedirá para inserir o número do BCA e depois o nome do BCA.

4° - Após isso será gerado um arquivo no padrão: "Bca-27_Marcado-2023-02-08.pdf", com as palavras das OMs Apoiadas grifadas por todo o arquivo.

OBS 1: O nome do arquivo gerado conterá as informações do numero e do nome do arquivo fornecido no inicio pelo usuário.

OBS 2: NÃO inserir ".pdf" quando digitar o nome do arquivo, pois irá gerar um erro.